好的，好的，在这里，我们欢迎大家，这是1月28日，我们在J上
护送开发团队每周同步您今天的情况
如果您在这里，arrey竖起大拇指好吧，很酷，欢迎您
将您的名字放在注释的与会者列表中，我们可以有一个吗？
记笔记的人本周自愿参加的是雅各布谢谢
雅各那接下来会发生什么，现在呢
我们要做的是每周进行一次更新，我们都互相告诉我们我们上次所做的事情
一周，我们要阻止的事情，以及本周我们打算做的事情，我要去
从头开始，今天名单上的第一个人是雅各布
您想给我们您的最新信息，我希望是的，所以上周主要关注
完成守护程序的工作，因此中断了一会儿，因为我当时
作为我的头，为s3数据存储修复了一些旧内容，因此
有一个示例锁可以改进其中的一些，然后将其固定在
AWS库出现多次回调问题，因为不一致
现在也将维护者留在J的多加法器上，我想我在看，但是如果
如果您有任何公关，不要随意添加提及我，最近有很多评论
本周这周，我们在交通聆听方面遇到了一些问题
改善这一点，所以我继续前进，并以慢速的p2p创建了一个问题
在本周完成定稿工作，讨论添加的整个结构
重试逻辑以进行传输并更好地进行错误消息传递和状态消息传递
我们是在监听还是需要重试，或者如果您在
对此感兴趣，请在评论中查看该问题，以便我们得到
滚动并希望得到它们，他们很快就完成了，是的，守护进程完成了
然后，我还将确定最终的会合时间表
在接下来的两个季度中将集合服务器部署到任何地方
给我的问题
是的，当您说重试聆听时，为什么要重试，所以这就像
WebSockets在尝试像WebSocket一样侦听我们的服务器时，如果
当您的节点时，我们的连接断开或WebSocket星形断开
首先通过这些服务器进行连接和侦听，我们就结束了
就像努力失败并使节点崩溃直到最终我们想要成为那样
能够做的是，您是否喜欢退后的免费试用版odjick，这样无论何时您
知道刚脱机或服务器脱机，我们已重试内置，因此
我们不会让这些崩溃，然后我们就可以自动重新连接酷了，所以
我想这将涵盖您关闭笔记本电脑然后再打开
它在其他地方，但您处于脱机状态，但随后又联机，它将重新连接
是的或者您是否已退出Wi-Fi是的，很酷，可以重新连接
自动听起来超级有用，很酷，对于其他任何问题，
如果雅各布没有其他东西，则触发所有权利，如果下一个人
清单是Volker的IPO日子很快乐Volker的IPO的日子很高兴，因为两者都有
完成了一大堆的API重构说，然后将所有信息发送给我们
今天的请求，所以从现在开始每年的今天，如果您愿意，请在我的PL D日提出要求
给它更新是的，所以从我这边也很嬉皮IP LD，是的，所以
是的，我在AI图上写的API很明显，并完成了它们并发送出去
一些PRS，所以对我来说，计划是让我了解那几个小时
然后如果有任何疑问或问题，我将对
实际的同龄人都在iPod II上，一旦我们做好，我将合并iPod E和PR
然后我们经历了整个过程，实际上基本上是站立的，但这仅仅是
对于依赖项，我认为这还不错，所以我希望得到这个
在本周和下周或本周完成，将无法在图形同步中使用
选择器的东西，最后还有，所以这只是追逐的一部分
我掉了很深的东西，所以另一部分是IP，即所谓的IP only格式，
是有关海床中协议缓冲区的较低级别的分钟数，并保持
等等，这些格式需要更新
但是一旦其他更改合并，我便会寻求帮助和帮助
将这些格式也转移到新的API，以便一切都在使用接收器
一切都好，这一切都对volca产生了任何问题，因此来自
我所以IPO de表示所有格式目前仍旧使用旧API
但是新的和当前的J sarkodie模块使用的是较旧的API，
是的，是的，很好，很酷，我不想移动，因为它是
太可怕了，因为它仍然是很大的东西，是的，好的，好的吗
有一个或两个与他们重构的东西哦，是的，所以甲板
我创建了de协议缓冲区，因为它是我最复杂的缓冲区
已经用API上的旧IP反映了这一点，所以现在我需要从
自己希望我不想在那儿好吧，这基本上会然后
成为其他所有人的模板，所以如果每个人都想
做到这一点，我可能是的，下周您可能会听到有人呼吁帮助您
然后我可以看着它，摄影师想知道它如何
很抱歉，您的工作有问题
哦，好吧，继续前进，我名单上的下一位，好吧，所以
这周，我确实将私有私有脂质移动到了节点上
做一个叫做lib p2p的属性，它本质上是暴露p2p或p2p
ipfs中的节点，除了通过其他方法以外，除了启动和停止之外
我以前看过并解决过的电流是哪一个
IP HTTP客户端的问题，它没有被捆绑在流星中，它的确是
程序包JSON中有一个东西，浏览器部分说不要捆绑我的
PFS HTTP客户端，所以流星正在做的明智的事情就是将其从
完全捆绑在一起，这样不好，所以在发行版中已修复，这很好
我开始进行迁移，默认情况下将id v1基本值2发送给PR
杰西，我很好，是的，因为有很多要做的工作，
然后我正在考虑将Jessica fest中的HTTP服务器升级为happy
18现在，我们目前正在寻找快乐16快乐17是一个重大突破
更改他们切换到异步等待的位置，所以这有点
与异步/等待努力有关，是的，我们最终不得不
无论如何都要升级，所以我认为将它带上去会很有趣
如果我注意到您所有文件的响应，我就解决了IPS的问题
在将其发送到客户端之前被缓冲到内存中，因此
那是非常容易修复的，所以我只是在同一时间做到了
到目前为止，已删除了将近800行代码，这很有趣，是的，今天我
看着杰西，我自称IO是当前正在使用旧的
0.33中存在文件API，某些示例已损坏，所以我
发送了一个拉取请求，实际上是在本周早些时候，所以我们得到了
有一个新的贡献者rad，他已发送了一个PR，其中添加了
对强调的DNS链接的支持为您的DNS链接提供了一个子域，因此，
仅在您的域上有一个文本记录，您就可以在您的txt记录上
一个称为下划线DNS链接的子域，以实现相同的声音效果，从而
增加了对它的支持，它只是一个基本的，如果您的目录中不存在
您要查询的域名上的域名，然后检查是否由我决定，是的
我正在做的事情我并没有锁定要结束的任何事情
升级到18分钟，我大概要做四个端点
现在，公关变得很有趣，但是，是的，你知道，对不起，是的，我要
继续与CEO DB一垒二接，周五我将做一些小提琴工作
这会很有趣，因为它的文件周五要传阅
这就是我，有人对雨果感到高兴吗？
我认为Mateo机器认为他应该从IP转向
其他的东西，因为他认为快乐是建立的
对于速度或类似的东西，您认为您应该考虑一下吗？
只是继续使用它，是的，这是一个很好的问题
我是如此，我知道我是的，我记得他说过，我自己的一部分让我感觉像
是的，最终我们不必这样做，我不认为我们的瓶颈
事情还很高兴，而下一个版本的幸福感与未来的差距
和下一个快乐的东西，完全不同的是比
你知道要去完全不同的事情，所以
它解决了很多问题，例如我们希望我扔掉一个水槽
无论如何，这有点迫使我们动手，是的，我
认为完全迁移到某个东西需要花费更长的时间
如果我们这样做的话会有所不同，但是是的，我很愿意接受任何意见
如果人们觉得我们应该直截了当
那很好，让我们在
见面，您认为PRU所做或正在做的事情将是
与Reiter在事情上的努力融为一体，还是您只是
预算在其他所有东西都消失之前并不一定要像它一样
切换到使用Promise API，因为幸福是沉沦，而幸福是沉沦
像这样更有意义，所以不必等待，您可以
就说吧，我的意思是像回声群岛评论，还说
再说一次PBS恶魔摄取只是为了测试而存在
提供比实际功能更多的功能，而不是实际原因
宗教的存在，因此将来做起来可能是一件有用的事情，但我
看到了很多其他瓶颈，我已经在核心问题上发现了这些瓶颈
即使快乐过渡到其他人也应该首先解决
框架可能更吸引人或更孤立，所以我会确保
创建一个问题，我可以描述水是一个问题和一个建议，但我
绝对根本不喜欢优先，因为就像
核心本身还有很多工作要做
还有其他问题，让我们继续前进，然后伏特加酒给我们您的更新
阿罗哈·布鲁因斯（Aloha Bruins），所以上周我在连续工作
整合在杰西卡巨星现在基本上我现在的状态
中央情报局咧着嘴笑，我一直在尝试运行它几次，这不是真的
稳定，但感觉应该至少失败三四次
但是我认为这是除II固定IP v6连接之外的一种好方法
使用WebSockets失败，这是Seei中遇到的问题
与高清，我也无法在添加连接管理器的索引中工作
我认为这也将有助于CI避免DHT引入该样式的限制
但如果您本周有时间对HTTP进行审核，我希望Alan
在我完成连接管理器的工作时，看看我们是否可以完成此工作
其他方式然后HT我创建了一个基于Web服务器的协议模块，因为
现在我们将通过变更安全系统与我的Kira合作，
在上周举行的自由B团队会议上，我将协助八卦服务
杰西琳（Jesslyn）等人创建了这个副协议，该协议是从
泛滥步骤，以使他们能够开始实施八卦步骤
就像我们在洪水中使用的基础一样，所以现在和最后我也
创建了网站的第一个基准测试，该基准测试是针对
基准消息正在被订阅和发布授权，因此
星期，我希望我想完成DHD，所以我希望
固定审查塔将为我们做
然后我也想反驳雅各布斯（Jacobs）在德里的工作，然后还得到恶魔客户
我上个月开始的合并和继续打扰工作以收取自由费用
但是我添加了时间以继续进行，所以好的任何问题或评论都谢谢
您让我们转到列表中的下一个是Chris是的，我很想
在某个时候看到一个演示
可能会让克里斯西（Chrissie）的其他问题感到尴尬，好吧，让我们继续前进
因为我们已经没时间了
雨果，所以上周我在一周结束时生病了，其余的都固定了
有关引导程序未连接的一些信息发布了新版本的
ISO URL包中，我还增加了对有效负载Mach的支持
服务器，因此我们实际上并未在Firefox和Chrome上禁用安全性，或者
在运行测试浏览器设备时执行任何操作，有关URL的错误不
正在正确解析或输出，这与IP v6 IP有关。
括起来，然后在URL包中抛出一个错误，我认为应该是
已经修复，我知道我不确定，但Fusco可能会
对此有更多了解，还增加了对业障报道的支持，这是
与CI原型相关的东西，如果雅各布，我仍然在M flex包上受阻
这个星期有一些时间可以帮我解决这个问题，我想尽全力
流到流将输出可读的流3打包
那里有太多的压倒性和过度的滚动超载
中断，我跳过保持全部流2流上的测试的收支平衡
真的很奇怪，因为他们认为它们就像
梦想在节点上工作，就像在其上进行三个迭代一样，这有点像
使一切正常工作很奇怪，所以我对此有点受阻
一周我明天休息一天，然后我们将有一个四人
会议，我将尽力解决池流到流，以及
正确锁的问题我认为是艾伦（Allen）报告的
如果您喜欢关闭的话，我们现在可以检查日志文件的陈旧性
您的笔记本电脑或使其休眠一会儿，然后将它唤醒，再次将其打开
恶魔可能会抛出一个狭窄的说法，那就是它无法更新
隐形检查或样式计时器，然后打破恶魔，我将尝试
要解决这个问题，那就是每个人都有任何问题好吧，让我们开始吧
我们自己在Mateo上看起来不像他在这里，所以我们将其保留
每个人都自己阅读，接下来是亚历克斯给你的最新消息你好
所以我一直在尝试将ipfs与NPM集成，因此有一个
客户是的，有一个叫做“美好的一天”的程序包，它与一个叫做
NPM注册表客户端，至今都是ipfs注册表的接口
实现相同API的模块中的交互是与ipfs对话
相反，它尚未完成，因为您知道这是一个相当泄漏的抽象
到处都是那些HTTP东西，太繁琐了
希望大家一起在下周初完成我一直在寻找的
在Volkers I Tod API的所有更改中，它真的很酷，真的可以将所有合并
那就太好了，是的，是的，当主要飞机首次公开募股时，变更就进行了，
新版本发布后，我们可以合并Vesta的所有单位
要开始将它们全部组合在一起以保持异步，这会擦除和很多
好玩的东西，这将取决于我，下周我会以为
希望看到你们那里有人有任何问题好吧，帕特在Zane上继续前进
你是他的肛门不是吗哦是的是的对不起确保没有后顾之忧
因此，仅仅干扰Geoff的ipfs回购就可以改变
文件PR几乎与数据故事界面中发生的一切差不多，因此感谢
阻止我在那里，这很酷，任何问题都没有，甜甜的亚历克斯
其他来自新形式的亚历克斯也不在这里，但是我们有罗恩，你想
给我们您的更新，是的，所以增加了更多的象棋，增加了去测试的机会
还要转到JSP R 10，所以来回的这两个工作也增加了一些
据报道，有关该问题的更多描述是詹姆斯去了。
非常慢比其他慢很多
基准，这样Matteo就可以通过
诊所的输出是一个问题，所以我认为他将更多地关注这个问题。
也是如此，所以添加了这些测试
TC 0在这些测试中使用TCP或WebSocket连接，因此我们拥有了Web Mitch
只是在网络上添加了更多内容，以确保它是测试矩阵
在运输中也填写了一些东西，所以我有一些疑问
关于运输车Ellen的人没有回答这些问题，所以非常感谢
很多细节，我是这样，只是看着我要去的那个最后一个家伙。
需要对我们的跑步者进行一些同样带来的改变，并且
显示了pub / sub测试，所以我们要这样做，而不是仅仅传递
我传递所有可能创建ipfs的选项时的选项
Accutron，因此您可以对其进行自定义，使其表现出所需的性能，而我将需要
这也适用于不同的运输方式，是的，所以希望我能到
在本周的FS FS测试中，我们没有添加一个，是的，我想确保我们
能够做到这一点，它会正确显示，然后不仅仅是
alex将会在后端做更多的事情，在后端做更多的改变
它正在尝试使其更加稳定，而我将进行更多测试
然后添加更多测试作为含义，让我们思考一下
您错了我们自己所有的问题，让我们继续努力吧
火车接下来要滚动标题了，我知道你的头很高，就像很快
与JSF EFS真正相关的更新，我们能够首先将IP列入白名单
勇敢地在实验分支中找到伴随扩展ID，这样我们就可以
稳定的ID，可以跨多台计算机访问，因此我可以访问
来自ipfs同伴背景页的i的Chrome套接字api是相同的
如果您由绿巨人切换，则嵌入JS活动家的页面将立即运行
而且我能够从该上下文启动HTTP服务器，因此这是一个巨大的
之所以这样，是因为这阻碍了拥有Jace的整个计划
当您仅安装扩展程序并且拥有HTTP时，IGF作为HTTP API的提供程序
大脑中的API，因此下一步将是检查是否有
HTTP的实现，例如该库的节点HTTP polyfills可以与现代JSOC一起使用
EFS的原因是，我已经看到有些药丸是像3或
四年前，就像发生了新的IP一样，JCAP FS不支持
早于节点七的任何东西，所以我们可能有一些遗漏的政策，但这是
到目前为止非常有前途，仅此而已
是的，当然在下周，所以计划是检查缺少的内容
所以我会去FOSDEM，所以我希望在那里见到你们很多
光的问题哦，好酷，在这种情况下，我们准时
完全按时有人在我们之前有话要说吗？
离开
好的，在这种情况下，大方的想法是的，我们总是永远欢迎您，
车辆感谢您感谢您加入我们的这一激动人心的版本
上周我们做了什么，本周我们要做的事情，或者直到下一次要做的事情